♪ ท่ามกลางความวุ่นวาย ♪
♪รากของคุณมั่นคง♪
♪สู่ดินแดนผืนนี้♪
♪ไล่ตามคลื่น♪
♪ใบไม้ของฉันปลิวไปตาม♪
♪เส้นขอบฟ้า♪
♪ จ้องมองจากระยะไกล ♪
♪ ณ จุดสิ้นสุดของโลก ♪
♪คือนิรันดร์♪
♪เมื่อเราพบกันแล้วจากกัน♪
♪เมื่อเราพึ่งพาซึ่งกันและกัน
แล้วพรากจากกัน♪
♪ฉันไม่เคยลืม♪
♪ขณะที่แสงดาบวาววับตัดออก♪
♪ ผ่านท้องฟ้าที่กระดำกระด่าง ♪
♪ ความฝันที่กำลังร่วงหล่น ♪
♪ปลิวไปตามลม♪
♪เมื่อลมพัดผ่านคลื่น♪
♪มันเฝ้าดูใบเรือนับพันใบที่ข้ามไป♪
♪ ดินแดนอันกว้างใหญ่และทะเลอันไร้ขอบเขต ♪
♪ชุดเกราะและเสื้อคลุมสีแดงบินสูง♪
♪เมื่อเผชิญกับความขมขื่น
อารมณ์อันเข้มข้น และการผจญภัยที่สนุกสนาน♪
♪ ฉันแค่อยากให้คุณอยู่เคียงข้างฉันเท่านั้น ♪
♪ใช้ชีวิตให้คุ้มค่าที่สุด♪
♪เหมือนต้นไม้สูงตระหง่านที่มี
รากเชื่อมโยงถึงกัน ฉันจะติดตามคุณไปจนสุดปลาย♪
♪ชมหิ่งห้อยเกาะ
บนไหล่ของเรา♪
♪ไม่เสียใจ ไม่ต้องสงสัยเลยในโลกนี้♪
=ดินแดนมหัศจรรย์แห่งความรัก=
=ตอนที่ 11=
Cui Li ทำไมคุณถึงปิดกั้นฉัน?
ร่วมมือกับศัตรู
ร่วมมือกับกองทัพเจิ้นซี
ทำไม
คุณจะไม่สารภาพเหรอ?
คุณมีหลักฐานอะไรบ้าง?
นี่เป็นจดหมายลับจากหลี่หนี่
ของกองทัพ Zhenxi เขียนถึงคุณ
คุณมอบกองทัพ Zhenxi
ทุกรายละเอียดของสถานการณ์
ของ Yingzhou ที่ถูกปิดล้อม
จดหมายมีความชัดเจน
คุณได้รับจดหมาย
ฉบับนี้มาได้อย่างไร?
ทำไม
ในที่สุดคุณก็ยอมรับมันแล้ว
มันเป็นหลักฐานที่มั่นคง
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
เราไม่จำเป็นต้อง
มอบเมืองลั่วหยาง
ให้กับกองทัพเจิ้นซี
จับเธอ!
หยุดนะ!
ชิฉี ในที่สุดคุณก็กลับมาแล้ว
มีอะไรเกิดขึ้นบ้างไหม?
เราได้รับรายงานด่วนจากกองทัพ
หลี่จวินและหลี่ไหลและกองกำลังของพวกเขา
กำลังเข้าใกล้หลัวสุ่ย
ดูเหมือนว่า
ซุนจิงถอนตัวคนของเขามานานแล้ว
จากการล้อมพี่น้องของฉัน
พี่ชายสองคนนั้นของฉัน
ไม่ทำให้ฉันผิดหวังแน่นอน
คุณกำลังทำอะไร?
หลิน คุณมาทันเวลาพอดี
ฉันสงสัยมานานแล้ว
ว่าร้อยโทเขาได้ติดต่อกับหลี่หนี่
จากกองทัพเจิ้นซีอย่างลับๆ
มันคือเธอ
ซึ่งเปิดเผยความลับทางการทหารของเรามากมาย
นี่คือหลักฐาน
มันคือร้อยโทเขา
ที่ปล่อยข่าว
ว่าหยิงโจวถูกปิดล้อม
มันเป็นเหตุผล
เราต้องยอมจำนนเมืองลั่วหยาง
หากผู้หมวดเขาไม่ตาย
เราจะเผชิญหน้ากับทหารได้อย่างไร
ใครได้ต่อสู้อย่างกล้าหาญ
ในสนามรบ?
หลิน
ฉันรู้ว่าคุณมีจิตใจที่อ่อนโยน
ดังนั้น,
ให้ฉันจัดการเรื่องนี้ให้คุณ
ดังนั้นคุณไม่ต้องกังวล
ยาม!
หยุดนะ!
ชุ่ย ลี่
เทาจื่อเขียนจดหมายฉบับนี้
นายน้อยก็ทราบ
เรื่องนี้เช่นกัน
ล่าสุดผู้หมวดเหอสังเกตเห็น
กิจกรรมที่ผิดปกติ
ภายในกองทัพ
หลังจากที่เธอรายงานเรื่องนี้ให้ฉันทราบ
เธอจงใจเขียนจดหมายฉบับนี้เพื่อเป็นเหยื่อล่อ
เพื่อที่จะได้เห็น
ใครจะตกหลุมรักมัน
คุณตั้งค่าฉัน.
จดหมายอยู่ในค่ายของฉัน
ถ้าไม่ได้ส่งคนไปขโมย
เพราะเจตนาร้ายของคุณ
มันจะไปอยู่
ในมือคุณได้อย่างไร?
ลิน ฉัน...
ฉันทำอย่างนี้
เพราะเธอมีพฤติกรรม
น่าสงสัยมาก
ฉันแค่อยากจะช่วยคุณเท่านั้น
คุณต้องเชื่อฉัน
ฉันก็แค่พยายาม...
พ่อก็อบรม.
กองทัพฉุย.
ทหารของเราสามัคคีกัน
และปฏิบัติตามประมวลกฎหมายทหารที่เข้มงวด
เราไม่เคยมีความขัดแย้งภายในใดๆ
หรือการแย่งชิงอำนาจ
Cui Li ตั้งแต่คุณมาถึง
คุณพยายาม
ใส่ร้ายสหายของคุณซ้ำแล้วซ้ำเล่า!
คุณคิดว่า
ฉันไม่ได้สังเกต
แผนการและแนวคิดเล็กๆ น้อยๆ ของคุณ?
เมื่อคนหนึ่งใส่ร้ายสหายของเขา
บทลงโทษ
ตามระเบียบของกองทัพจุ้ยมีโทษอย่างไร?
ผู้ที่ใส่ร้ายสหาย
จะถูกปลดออกจากอำนาจทางการทหาร
และรับสามสิบสโตรก
Cui Li ทหารห้าพันคนของคุณ
จะได้รับคำสั่งชั่วคราวจาก Shu
เนื่องจากนี่เป็นความผิดครั้งแรกของคุณ
เราจะข้ามการลงโทษแบบไม้เรียว
ลิน...
ไป!
ครั้งนี้ เราสามารถใช้โอกาส
ในการทวงอำนาจทางทหารของ Cui Li กลับคืนมาได้
ฉันเชื่อ
ตอนนี้เขาไม่สามารถก่อปัญหาใดๆ ได้อีกแล้ว
ต้นแบบหนุ่ม,
คุณสบายดีไหม?
คุณเป็นหวัด
จากการอยู่ข้างนอกนานเกินไปหรือไม่?
ฉันจะให้เทาจื่อมา
และตรวจชีพจรของคุณ
หญิง,
คุณไปไหนมา
วันนี้คุณออกจากค่ายเมื่อไหร่?
ฉันไปหาหลี่หนี่
หลี่หนี่เป็นผู้บัญชาการ
กองทัพเจิ้นซี!
คุณไม่ควรไป
พบเขาเป็นการส่วนตัวหลายครั้ง!
ฉันรู้
คุณไม่อยากได้ยินฉัน
พูดตอนนี้เลย
แต่
อย่างที่คุณเห็นในวันนี้
เราวางกับดัก
รอล่องู
ออกจากรู
คุณออกไปด้วยตัวเอง
และให้โอกาส Cui Li
สกัดกั้นคุณ
ถ้าเขาโจมตีคุณจริงๆล่ะ?
ไม่ต้องกังวลนายน้อย
ถึงเพียง Cui Li
ไม่สามารถทำอะไรฉันได้
หญิง,
ฉันรู้ว่าคุณมั่นใจและเตรียมพร้อม
แต่สิ่งที่คาดเดาไม่ได้ในการต่อสู้
หากคุณได้รับบาดเจ็บจริง
ฉันจะรู้สึกสบายใจได้อย่างไร?
อาจารย์หนุ่ม นี่..
ดื่มชาบ้าง
ดื่มซะ.
คุณรู้สึกดีขึ้นหรือไม่?
หญิง,
คุณรู้อะไรบางอย่างไหม?
คุณมีความหมายกับฉันมากขึ้น
เหนือสิ่งอื่นใด
สม่ำเสมอ...
ยิ่งกว่าตัวฉันเองด้วยซ้ำ
เราโตมาด้วยกัน
ฉันถือว่าคุณ
เป็นพี่ชาย เสมอ
ดังนั้นคุณก็มีความสำคัญเช่นกัน
ถึงฉัน
ใช่,
เราแบ่งปันความผูกพันเหมือนพี่น้อง
พูดเหล่านี้
โดยไม่คาดคิด...
ทำให้เรารู้สึกห่างไกลโดยไม่คาดคิด
แพทย์ได้สั่งสอน
ที่คุณต้องการพักผ่อนอย่างเงียบสงบ
ดังนั้นฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
รับส่วนที่เหลือบางส่วน.
เอาล่ะ.
อย่างช้าที่สุด พรุ่งนี้
หลี่จวินและหลี่ไหลจะนำกองกำลังของพวกเขา
ไปถึงลั่วหยาง
สองคนนั้น
อิจฉาอยู่เสมอ
ของความสำเร็จทางการทหารของคุณ
พวกเขาคงจะมาแล้ว
ด้วยเจตนาร้ายในครั้งนี้
ชิฉี วางแผนซะ
ตั้งแต่พี่น้องของฉันมา
เราควรออกไป
และยอมแพ้เมืองลั่วหยาง
ถึงพวกเขา.
มอบเมืองลั่วหยางให้กับพวกเขาเหรอ?
เราต่อสู้อย่างหนัก
เพื่อพาลั่วหยาง
และเรายังสละเมืองสามเมืองด้วยซ้ำ
เพื่อแลกกับการถอน
กองทัพ Cui ออกจากลั่วหยาง
ตอนนี้เราแค่ส่งมอบให้พวกเขาเหรอ?
ก็เช่นเดียวกัน
ถ้าพี่น้องของฉันประจำการ
ในเมืองลั่วหยาง
การดำเนินการที่รวดเร็วและเด็ดขาด
เป็นสิ่งสำคัญ
เราจะมุ่งหน้าไปที่ตองพาส
มันจะเหมือนกันได้อย่างไร?
(ตองพาส)
ฉันเข้าใจแล้ว.
Tong Pass ตั้งอยู่ทางยุทธศาสตร์
โดยมีแม่น้ำ Wei อยู่ทางเหนือ
ภูเขาฉินหลิงทางทิศใต้
ที่ราบภาคกลางทางทิศตะวันออก
และที่ราบกวนจงทางทิศตะวันตก
นอกจากนี้ยังควบคุมถนนสายหลัก
ระหว่างซีชางและลั่วหยาง
เป็นพื้นที่ทางทหารที่มีการโต้แย้งกันอย่างมาก
ซุนจิงจะไม่คาดหวังเรา
เพื่อละทิ้งลั่วหยาง
สิ่งนี้จะทำให้เขาไม่ระวัง
เมื่อเรายึดครองตองพาสได้แล้ว
มันเหมือนกับจับซีชางไว้ที่คอ
แล้วเราจะสนิทกัน
เพื่อจับซีชาง
นั่นจะเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
ตราบใดที่เราถือตองพาส
พี่น้องของคุณเหล่านั้น
ไม่มีที่จะก้าวหน้า
หรือถอยแม้จะต้องการ
ดำเนินการ ก็ตาม
ซือฉี
ฉันคิด
คุณจะนุ่มนวล
ในสองคนนั้น
ดี
เพื่อดูว่าคุณไม่ได้
ฉันแค่มอง
หาพี่ชายสองคนของฉัน
พวกเขามักจะทะเยอทะยานมากเกินไป
และถูกพาตัวไปอย่างง่ายดาย
ปล่อยให้พวกเขาอยู่ในเมืองลั่วหยางดีกว่า
เกรงว่าพวกเขาจะตกหลุมพรางใดๆ
และฉันต้องเจอกับปัญหาใหญ่
เพื่อช่วยเหลือพวกเขา
ต้นแบบหนุ่ม.
นายน้อย คุณตื่นแล้ว
ร้อยโทเขาอยู่ที่ไหน?
เธออยู่ในเต็นท์ของเธอทั้งคืน
และไม่ได้ออกไปข้างนอก
ต้นแบบหนุ่ม,
แพทย์ได้ตรวจสอบคุณแล้ว
เขาบอกว่าคุณเป็นลมสองครั้ง
คุณต้องกังวลน้อยลง
และมุ่งเน้นไปที่การฟื้นตัวของคุณ
ฉันรู้ว่าคุณกังวลเกี่ยวกับผู้หมวดเหอ
แต่ไม่ช้าก็เร็ว
เธอจะรู้ว่าคุณเป็นคนที่ดีที่สุด
สำหรับเธอในโลก คุณชาย
เธอฉลาดมาก
แน่นอนว่าเธอรู้สึกได้
ฉันปฏิบัติต่อเธอดีแค่ไหน
แล้วคุณจะรู้สึกสบายใจมากยิ่งขึ้น
ร้อยโทเขาไม่ใช่คนเนรคุณ
เมื่อวานคุณได้ไปช่วยเหลือเธอ
แม้จะป่วยก็ตาม
เมื่อเห็นว่า
เธอจะรู้สึกสะเทือนใจอย่างแน่นอน
แต่สิ่งที่ฉันต้องการจากเธอ
ไม่เคยเป็นความกตัญญูของเธอ
หรือการชำระคืน
อาจารย์ หยุดดื่มได้แล้ว
คุณไม่ได้นอนทั้งคืน
มันเป็นอันตรายต่อสุขภาพของคุณ
Cui Lin เจ้าจิ้งจอกเจ้าเล่ห์
คุณร่วมมือกับผู้หมวดเหอเพื่อหลอกฉัน
และบังคับให้ฉัน
มอบอำนาจทางทหารของฉัน!
มันดูเหมือน
ตอนนี้พวกเขาสงสัยในตัวฉันแล้ว
การกระทำจะไม่ง่ายเลย
ในอนาคต.
ท่านอาจารย์ เราเพิ่งได้รับ
รายงานลับ
กองทัพเจิ้นซีส่งจดหมาย
ถึงร้อยโทเหออีกครั้ง
Cui Lin รู้เรื่องนี้หรือไม่?
จดหมายลับถูกส่งตรงไป
ยังเต็นท์ของผู้หมวดเหอ
ค่ายหลักไม่รู้เรื่องเลย
ดังนั้น,
เราควรส่งคนไปสอบสวนไหม?
หลังจากเรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อวาน
ผู้หมวดเขาอาจลดระดับการป้องกันลงได้
เราอาจไม่เคยรู้เลย
ถ้าเราพบบางสิ่งบางอย่าง
ตราบใดที่ Cui Lin อยู่ที่นี่
มันจะไม่ง่ายเลย
เพื่อดำเนินการกับร้อยโทเหอ
แต่ถ้าเราค้นพบได้
ข้อมูลใด ๆ,
มันจะเป็นประโยชน์ต่อเรา
ดังนั้น
สั่งให้ใครมาสอบสวน
เนื้อหาของจดหมายลับ
อย่าทิ้งร่องรอยใดๆ
(ในช่วงเวลาว่างของฉัน)
(ฉันมักจะชื่นชมงานศิลปะส่วนตัว)
(ขณะนี้ผมกำลังสร้างสรรค์
งานศิลปะอย่างขยันขันแข็ง)
( ขอรูปสวยๆของคุณได้ไหมค่ะ )
(แล้วฉันจะไม่รู้สึกเหงาเหรอ?)
ร้อยโทเขา
คุณจะไม่ตอบจดหมายเหรอ?
ทำไมคุณถึงรีบ?
ไม่ ฉันไม่รีบร้อน
จดหมายไม่ใช่สำหรับฉัน
เนื่องจากคุณไม่รีบร้อน
ดังนั้นฉันจะจัดการ
เอกสารราชการบางอย่างก่อน
คุณสามารถกลับไปพักผ่อนได้
คุณไม่จำเป็นต้องให้ฉันเป็นเพื่อน
ฉันไม่รีบ.
แต่ Xie Chang'er
ผู้ส่งจดหมาย
กำลังเร่งรีบ
มันเป็นวันที่อากาศร้อนมาก
เขาน่าจะกลับไปแล้ว
คุณไม่รู้
คนนั้นช่างดื้อรั้นขนาดไหน
หากคุณไม่แจ้งเขา
ว่าคุณไม่ได้ตอบจดหมาย
เขาจะยังคง
รออยู่ข้างนอก อย่างแน่นอน
ร้อยโทเขา
ฉันจะไปแจ้งเขาแล้ว
ฉันกำลังไปตอนนี้
ฉันจะไปจริง
ฉัน...
รอ.
เนื่องจากคุณกำลังเร่งรีบ
ฉันจะเขียนจดหมายฉบับหนึ่ง
เพื่อตอบจดหมายของเขา
เกรงว่านางสาวเถาจือตัวน้อยของเรา
ออกเดินทางเพื่ออะไร
เอาล่ะ.
ฉันจะรอคุณ.
ร้อยโทเหอ ลูกเสือรายงาน
ว่ากองทัพเจิ้นซีถอนตัวออก
จากลั่วหยางแล้ว
ลูกชายคนโตของลอร์ดเหลียง
ลอร์ดลินจือ หลี่จวิน
ได้นำกองทหารของเขาเข้าไปในเมือง
ภายในคืนนี้
บุตรคนที่สองของท่านลอร์ดเหลี
ยง ท่านเจ้ากุยจี๋ หลี่ไหล
จะมาพร้อมกับกองทัพของเขาด้วย
เอาล่ะ.
ฉันไม่ได้คาดหวัง
หลานชายของอิมพีเรียล
จะช่วยเหลือดีมาก
ถึงพี่ชายสองคนของเขา
เขาเห็นด้วยกับสิ่งที่พวกเขาต้องการ
แต่ผู้หมวดเขา
เขาจะไปไหน
หลังจากออกจากลั่วหยาง?
เขาพูดถึงมันในจดหมายของเขาหรือเปล่า?
แน่นอนว่าเขาจะไม่พูดถึงมัน
ในจดหมาย
ถ้าเขาไม่ได้พูดถึงมันในจดหมาย
แล้วพวกคุณทุกคนเขียนเกี่ยวกับอะไร?
เรื่องเล็กๆ น้อยๆ เท่านั้น
(โปรดวาดมันเอง)
สวัสดีคุณเทาจื่อ
จดหมายถึงผู้หมวดของเราถึงพระองค์
ขอบคุณคุณเทาจือ
ฉันจะไปแล้ว.
คุณจะจากไปอย่างนั้นเหรอ?
มีอะไรอีกไหม?
นี่อะไรน่ะ?
นี่คือครีมรักษาแบบพิเศษ
ที่ฉันคิดค้นขึ้นเอง
คุณไม่สามารถซื้อมันข้างนอกได้
ฉันคิด,
ด้วยกิจกรรมทางทหารทั้งหมดของคุณ
อาจจะมี
มีรอยช้ำและรอยฟกช้ำบ้าง
ถ้าคุณใช้สิ่งนี้
คุณจะฟื้นตัวได้อย่างรวดเร็ว
ขอบคุณคุณเทาจือ
คุณเป็นคนดี
หยุดพูดเรื่องไร้สาระได้แล้ว
ฉันจะไปแล้ว
ขอบคุณ!
ช่างเป็นคนโง่
(เมื่อคืน
ฉันอยู่ต่างจังหวัด)
(พระจันทร์ก็สะอาด
เหมือนถูกล้าง)
(ฉันรู้สึกเหมือนฉันสามารถดึงดาว
จากท้องฟ้าได้)
(เมื่อไม่กี่วันก่อน
ฉันไปเยี่ยม Zhuque Lane ใน Dongdu)
(และซื้อผลไม้แห้ง)
(พวกเขาลิ้มรสความอร่อย)
(มันแตกเหมือนหยกเนื้อดี
เมื่อฉันเคี้ยวมัน)
(และสนุกกับการเคี้ยวพวกมัน
ตลอดทั้งคืน)
(ฉันหวังว่าจะแบ่งปัน
ประสบการณ์นี้กับคุณ)
♪ความสัมพันธ์แห่งโชคชะตา♪
♪แต่การเล่นบทบาทที่ไม่ควรจะเป็น♪
(ฉันพบว่าการรวมถั่วแห้ง
กับผลไม้ดอง)
(ช่วยเพิ่มรสชาติ)
(คนสมัยก่อน
ชอบแยกกัน)
(แต่ตอนนี้ก็ลองดูด้วยกันนะ)
(รสชาติก็น่าสนใจ)
♪ตัดความขุ่นเคืองและความเกลียดชังออกไป♪
♪ อาร์เรย์หลากสีสันที่พาดผ่านท้องฟ้า ♪
♪เป็นของคุณและฉันเท่านั้น♪
♪คุณเป็นรุ่งอรุณของความคาดหวัง
หัวใจที่เปล่งประกาย♪
♪คุณคือคำตอบสุดท้าย
ไม่เสียใจ ไม่มีปัญหา♪
♪คำพูดที่ไม่ได้พูดของฉัน
ถูกบรรยายเป็นม้วนกระดาษ♪
♪ทีละคน♪
(เช้านี้ม้ากระโดดข้ามลำธาร
)
(เมื่อได้กลิ่นหอม)
(และบังเอิญเจอ
ต้นอบเชยป่า)
(พร้อมกลิ่นหอมที่ซ่อนเร้นล่องลอยอยู่
ในอากาศ)
(ฉันสนุกกับการเห็นสิ่งนี้ด้วยตัวเอง
ด้วยความเสียใจอย่างสุดซึ้ง)
(จากนั้นก็หยิบดอกตูมมาหลายดอก)
(เพื่อสร้างซองหอม)
(หวังว่าเราจะได้สนุกด้วยกัน
อีกวัน)
♪ ฉันยินดีที่จะละทิ้ง
โลกนี้เพื่อคุณ ♪
♪ ไม่เสียใจเลยตลอดชีวิตนี้ ♪
ร้อยโทเขา!
ผู้หมวดเขา ฉันกำลังมองหาคุณ
ดังนั้นคุณอยู่ที่นี่
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีอะไร.
ฉันแค่อยากจะถาม
ถ้าคุณตอบจดหมายของเขาวันนี้
คุณกังวลไหมว่า Xie Chang'er
รีบอีกแล้วเหรอ?
เลขที่
ฉันนัดหมายกับเขาแล้ว
ว่าลั่วหยางจะเป็นจุดนัดพบของเรา
เพื่อแลกเปลี่ยนจดหมาย
ลั่วหยางเป็นจุดนัดพบเหรอ?
มันเป็นความคิดของคุณ
หรือความคิดของ Xie Chang'er?
Xie Chang'er กล่าวว่า
คุณ Shiqi เป็นคนแนะนำ
การประชุมที่ลั่วหยาง
เพื่อให้ง่ายต่อการหากัน
ขณะเดินขบวน
Xie Chang'er คือคนนั้น
ผู้ส่งข้อความ
ระหว่างสองกองทัพ
โดยการติดตามเมื่อเขามาถึง
และการคำนวณ
ความเร็วของม้า
มันค่อนข้างง่ายที่จะคิดออก
ที่ซึ่งกองทัพเจิ้นซี
กำลังมุ่งหน้าไป
อะไร
หลี่หนี่เจ้าเล่ห์มาก
ผู้หมวดเขาเพียงคุณเท่านั้น
สามารถเดาได้
ความคิด และความตั้งใจอันซับซ้อนทั้งหมดของเขา
นั่นหมายความว่า
ฉันก็ฉลาดเหมือนกันเหรอ?
เลขที่,
คุณคือสติปัญญา
แล้วคุณจะตอบจดหมายของเขาไหม?
ฉันยังไม่รู้
หมายความว่าไงไม่รู้?
คุณจะตอบเขามั้ย?
ฉันไม่รู้จริงๆ
แล้วคุณจะเขียนมันไหม?
มาเขียนกันเถอะ
มีคนเข้าไปในเต็นท์ของคุณ
เทาจือ ยังไงล่ะ.
เดินเล่นกันเถอะ
ร้อยโทเขา
เราจะไม่เข้าไป
จับสายลับคนนั้นคาหนังคาเขาหรือ?
ไม่เป็นไร.
การสื่อสารกับหลี่หนี่โดยใช้ตัวอักษร
ตั้งใจจะหลอกล่อสายลับคนนี้
เมื่อพวกเขาตกหลุมรัก
และกระทำการโง่เขลาอีก
ถ้าอย่างนั้นก็ปล่อยให้พวกเขาเป็น
ผู้เชี่ยวชาญ,
นี่คือจดหมายที่หลี่หนี่เขียน
ถึงผู้หมวดเหอ
ฉันคิดหาวิธี
และคัดลอกมันทีละคำ
"ฉันพบว่าการรวมถั่วแห้ง
กับผลไม้ดองเข้าด้วยกัน
ช่วยเพิ่มรสชาติ?
แต่ลองมาด้วยกันตอนนี้สิ...”
นี่อะไรน่ะ?
ในความเห็นของฉัน,
หลี่หนี่และร้อยโทเหอ
เป็นทั้งคนฉลาด
ตัวอักษรนี้ปรากฏเป็นปกติ
บนพื้นผิว
แต่มีรหัสลับอยู่
พร้อมข้อความที่ซ่อนอยู่
นั่นเป็นเหตุผลที่ร้อยโทเขา
ไม่ได้ซ่อนจดหมายไว้
ในที่ซ่อนบางแห่ง
เธอเพิ่งทิ้งมันไว้ในที่โล่ง
โดยไม่ต้องกลัวว่าจะถูกมองเห็น
วลีเกี่ยวกับการรวมถั่วแห้ง
และผลไม้แช่อิ่มเข้าด้วยกัน
จะต้องเป็นรหัสลับของพวกเขา
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
เราจะได้ใครสักคนแล้วไง.
ที่จะถอดรหัสจดหมายฉบับนี้?
แน่นอน.
(ตั้งแต่เราจากกัน)
(ผ่านไปไม่กี่วัน
แต่รู้สึกเหมือนเป็นปี)
(ฉันไม่เคยรู้สึกแบบนี้มาก่อน)
(ฉันคิดถึงคุณมากแค่ไหน)
(พอพระอาทิตย์ตกดินก็เห็น
กบน้ำตัวอวบๆ ทั่วไป)
(ฉันจับได้สองสามตัว
แล้วย่าง)
(น่าเสียดายที่ไฟรุนแรงเกินไป)
(และพวกมันก็ถูกไฟไหม้เล็กน้อย)
(ตัวอักษร)
ผู้เชี่ยวชาญ!
หลังจากพยายามมามาก
ในที่สุดเราก็ค้นพบ
ความลับเบื้องหลังการสื่อสาร แล้ว
ระหว่างร้อยโทเหอและหลี่หนี่
ต่อไป.
เมื่อออกจากช่องลาวหลานแล้ว
หลี่หนี่ พระราชนัดดา
มีความเป็นเลิศ
ในการจู่โจมทางไกล เสมอ
ใช้การหลอกลวง
และการเบี่ยงเบนเพื่อสร้างความวุ่นวาย
เวลานี้,
เขาออกจากลั่วหยางโดยสมัครใจ
ฉันแน่ใจว่าเขาใช้กลยุทธ์เดียวกัน
คุณมีประเด็น
ทำต่อไป.
อาจารย์ฉุยโปรดพิจารณาดู
จดหมายฉบับนี้เป็นจดหมายล่าสุด
ที่ผู้หมวดเขาได้รับ
วลีที่ว่า "จับได้ไม่กี่"
โดยทั่วไปจะอ้างถึง
ไปยังเป้าหมายที่อยู่ริมทะเลสาบ
โดยแยกประโยคว่า
มันไม่แนะนำ
กลยุทธ์แบบล้อมรอบเหรอ?
แล้วใครคือเป้าหมายริมทะเลสาบ?
ตอนนี้ไม่ใช่เรื่องบังเอิญใช่ไหม
ว่ากองทัพของเราบังเอิญ
ผ่านไปริมทะเลสาบ
และตอนนี้ตั้งอยู่ริมทะเลสาบ?
ถ้าไม่มีอะไรผิดพลาด
วันนี้ตอนพระอาทิตย์ตก
กองทัพเจิ้นซีน่าจะส่งคน
ไปร่วมร้อยโทเหอ
ประสานการซุ่มโจมตี
กองกำลังของเรา
ผู้เชี่ยวชาญ,
ทำไมไม่แจ้งให้
ผู้บังคับบัญชาทราบตอนนี้?
จากนั้นเราก็สามารถซุ่มโจมตีได้
ถ้าเราขับไล่
กองทัพเจิ้นซี ได้สำเร็จ
มันจะเป็นความสำเร็จที่สำคัญ
อย่างแท้จริง.
คุณโง่!
อาจารย์ใจเย็นนะ
ตอบฉัน.
ทุกคนรู้ดีว่าหลี่หนี่
พยายามฝ่าฝืนตงพาส
เขาจะ โจมตีเราพร้อมกันได้อย่างไร ?
เอ่อ...
มันได้ผ่านพระอาทิตย์ตกไปแล้ว
แล้วหลี่หนี่อยู่ที่ไหน?
ตอบฉัน!
ผู้เชี่ยวชาญ.
โอ้อาจารย์
พวงไร้ประโยชน์!
- ช่างไร้ประโยชน์จริงๆ!
- ได้โปรดเถอะครับอาจารย์
หลงทาง.
ฉันบอกว่าให้หายไป!
ใช่.
เราจะลากัน
คุณได้สิ่งเหล่านี้มาจากไหน?
Cui Li สั่งให้คนของเขา
ติดตามผู้หมวดเหอ
นี่คือจดหมายที่
เขาคัดลอกมาอย่างลับๆ
ฉันได้รับสิ่งเหล่านี้
จากเต็นท์ของ Cui Li
แต่ผู้หมวดเขารู้
เกี่ยวกับการกระทำของ Cui Li
แต่เธอไม่ได้ติดตามมัน
อาจารย์ใจเย็นนะ
ฉันเพิ่งจำได้
บางสิ่งที่สำคัญ
ก่อนหน้านี้ร้อยโทเขาใช้จดหมาย
เพื่อตั้งค่าเรา
สิ่งนี้ทำให้ฉันนึกถึง
มันบังเอิญขนาดไหน
มันเกิดขึ้น
หลังจากที่คุณได้พบกับเป่ยหยวน
คุณกำลังพูด
หลังจากที่ฉันได้พบกับเป่ยหยวน
เขาเปิดเผยแผนให้ร้อยโทเหอเหรอ?
ทั้งสองร่วมมือกันเพื่อล่อฉันเข้ามาเหรอ?
แต่เราไม่ควร
อยู่ฝ่ายเดียวกัน
เมื่อพูดถึงการฆ่า Cui Lin?
หากท่านต้องการจดหมายของฝ่าบาท
ขึ้นอยู่กับ
ว่าคุณสามารถฆ่า Cui Lin ได้หรือไม่
ดูเหมือนว่า
หลี่หนี่มีความสัมพันธ์ใกล้ชิด
พร้อมด้วย ร.ท.
มิฉะนั้น,
เขาจะแบ่งปันทำไม
ข้อมูลลับแบบนั้นกับเธอเหรอ?
ก่อนหน้านี้ฉันพิจารณาแล้ว
ใช้มือของหลี่หนี่เพื่อกำจัดผู้หมวดเหอ
แต่ตอนนี้ดูเหมือนว่า
ไม่เพียงแต่พระองค์จะไม่ทรงช่วยเราเท่านั้น
แต่เขาจะต่อต้านฉันด้วย
อาจารย์อดทนหน่อยนะ
ผู้ที่ปกป้องลั่วหยาง
เป็นพี่ชายสองคนของหลี่หนี่
หลี่จวินและหลี่ไหล
พวกเขาขัดแย้งกับเขามาโดยตลอด
ทำไมเราไม่ร่วมมือกับพวกเขาล่ะ?
ทางนี้,
เราสามารถแก้ไขปัญหา
การไม่มีอำนาจทางทหารได้
ความคิดที่ยอดเยี่ยม
(ตองพาสเป็นฐานที่มั่นที่น่าเกรงขาม
ป้องกันง่าย และโจมตียาก)
(หลี่หนี่นำกองทัพของเขา
และต่อสู้กันเป็นเวลาหกวัน)
(โดยมีเป่ยหยวนเป็นผู้นำ)
(ในที่สุดพวกเขาก็ยึดตองพาสได้)
ขอแสดงความยินดีฝ่าบาท
หลังจากที่กองทัพ Zhenxi ยึด Dongdu กลับคืนมาได้
หลังจากนั้นไม่นานพวกเขาก็ยึดตงพาสได้
ตงพาส?
นั่นหมายความว่าพวกเขาอยู่ไม่ไกล
จากซีชางอีกต่อไป
ใช่พะยะค่ะฝ่าบาท.
พวกเขากำลังเข้าใกล้แล้ว
ถึงซีชาง
หลี่หนี่เลือกที่จะไม่ต่อกร
กับพี่ชายของเขา
และละทิ้งลั่วหยางโดยตรง
เขาเปิดการโจมตีอย่างประหลาดใจ
ที่ Tong Pass ซึ่งอยู่ห่างออกไป 500 ลี้
ไม้ไผ่ที่ไม่ดีบางครั้งอาจ
ให้หน่อที่ดีได้
ท่านเหลียง
มีลูกชายที่มีความสามารถแน่นอน
ไม่เป็นไรหรอก
บุตรชายทั้งสามของลอร์ดเหลียง
ตอนนี้อยู่ใกล้ๆ แล้ว
ในฐานะพ่อของพวกเขา
เขาถูกกักตัวอยู่ในเมืองหลวง
มาเป็นเวลานาน
ถึงเวลาที่เขา
จะต้องเขียนจดหมายถึงลูกชายแล้ว
นั่ง.
Shiqi การต่อสู้เป็นยังไงบ้าง?
สถานการณ์โดยรวมคลี่คลายแล้ว
อย่าไล่ตามศัตรูที่สิ้นหวัง
แล้วคุณล่ะ
คุณสบายดีไหม?
นี่เป็นเพียงการบาดเจ็บของเนื้อหนัง
ยอดเยี่ยม.
หลังจากต่อสู้อย่างหนักมายาวนาน
ในที่สุดเราก็ได้ผ่าน Tong Pass แล้ว
พ่อของฉันกล่าวว่า
ตงพาสได้ชื่อว่า
เป็นฐานที่มั่นที่แข็งแกร่งที่สุด
ตั้งแต่ก่อตั้งชาติมา
ไม่มีกองทัพใดสามารถยึดมันได้
ในอนาคต,
กองทัพ Zhenxi สามารถทิ้งร่องรอยไว้
ในบันทึกประวัติศาสตร์จักรวรรดิได้
ตอนนี้สถานการณ์ได้เปลี่ยน
จากการโจมตีเป็นการป้องกัน
ดังนั้นหลังจากนี้
คุณจะต้องกังวลเท่านั้น
เกี่ยวกับวิธีป้องกันตองพาส
ซือฉี
มีกองทัพ Zhenxi อีกแห่งในโลกนี้หรือไม่?
ไม่มี Shiqi อื่นใด
ในโลกนี้
แล้วโลกก็ไม่มี
เป่ยหยวนผู้กล้าหาญอีกคน
อย่าเยินยอฉัน
แต่ชิฉี
ฉันมีคำถาม.
คุณรู้ว่ามันเป็นไปไม่ได้
ทำไมคุณถึงเขียนจดหมาย
ถึงท่านคูไอจีและท่านลินซี
ขอให้พวกเขาร่วมกันล้อมซีชางเหรอ?
พี่ชายสองคนของฉัน
ดื้อรั้นเหมือนล่อ
จากการถูกพ่อของฉันตามใจ
หากคุณต้องการไปทางตะวันตก
พวกเขาจะยืนกรานที่จะไปทางตะวันออก
ฉันไม่อยากให้พวกเขา
ทำอะไรบุ่มบ่ามและส่งทหารไป
สร้างความเดือดร้อนให้ทะเลาะกันเรื่องบุญ
ในช่วงเวลาสำคัญเช่นนี้
แน่นอนว่าฉันต้องเขียนจดหมาย
ถึงพวกเขาเพื่อเข้าร่วมวงล้อม
เมื่อฉันทำสิ่งนี้
พวกเขาไม่ค่อยฟังฉัน
และคงเกียจคร้านโดยธรรมชาติ
โดยไม่ต้องดำเนินการใดๆ
สิ่งนี้เรียกว่าจิตวิทยาย้อนกลับ
พูดสิ่งหนึ่งแต่ทำตรงกันข้าม
(ลั่วหยาง)
(ผู้รับครับพี่ชาย)
(ท่านลินจือ หลี่จวิน)
(โปรดนำทัพไป ฉันจะล้อม
และยึดเมืองหลวงคืน)
(ท่านเจ้ากวยจี ลี่ไหล)
จุน เขาเขียนอะไรในจดหมาย?
อ่านด้วยตัวเอง
หลี่หนี่จับตงพาสได้แล้ว
เขาต้องการเรา
เพื่อจัดกำลังทหารเข้าล้อมซีชาง?
จุน เขาเป็นอะไร...
หลี่หนี่กล้า
เพื่อสั่งเราไปทั่ว
โดยอาศัยความสำเร็จของเขา
ในการรับตองพาส!
จุน การถูกสั่งการเป็นเรื่องหนึ่ง
แต่จัดกำลังทหารเข้าล้อมซีชาง
เป็นเรื่องร้ายแรง
ฉันเกรงว่าเขาตั้งใจจะใช้กองกำลังของเรา
เพื่อช่วยให้เขาบรรลุเป้าหมาย
ฉันรู้มานานแล้ว
ว่าหลี่หนี่เป็นคนทรยศ
เราทำไม่ได้
ขอให้แผนการของเขาสำเร็จ
จุน,
ไม่ใช่ Cui Li จากกองทัพ Cui
ส่งแมสเซนเจอร์มาที่นี่เมื่อไม่กี่วันก่อนเหรอ?
คุณหมายถึง...
จุน,
ฉันคิดว่า
เราสามารถยืมกองทหารให้ Cui Li ได้
เพราะเขาให้ยืมกองทหาร
เพื่อฆ่า Cui Lin
และโยนความผิดให้กับหลี่หนี่
ทางนั้น,
เขาจะกลายเป็น
ใบมีดคม
อยู่ในมือของคุณ
ต้นแบบหนุ่ม.
คุณได้กลับมาแล้ว
มันคงเป็นการเดินทางที่ยากลำบาก
สุขภาพคุณพ่อเป็นยังไงบ้าง?
ท่านแม่ทัพใหญ่สบายดี
แต่เมื่อเขาได้ยินว่า Young Master Cui Li
มาที่นี่โดยไม่ได้รับอนุญาต
และแทรกแซงกิจการทางทหาร
เขาโกรธมาก
และสั่งให้ข้าพเจ้า
นำตราคำสั่งมาให้ท่าน
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
ด้วยตราคำสั่งนี้
ฉันสามารถสั่ง Cui Li กลับไปที่ Yingzhou ได้
จากนั้นฉันก็ไม่ต้องกังวล
ว่าเขาจะสร้างปัญหาอีกต่อไป
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
Cui Lin ใช้ทุกวิถีทาง
เพื่อให้ได้ตราคำสั่งของลุง
เพื่อสั่งให้ฉันเดินทางกลับไปที่หยิงโจว
และไม่ติดตามกองทัพหลัก
ชุย หลิน เจ้าโง่
ฉันน่ากลัวสำหรับคุณขนาดนั้นเลยเหรอ
ที่คุณพยายามทุกวิถีทาง
ที่จะโอนฉันออกไป?
อาจารย์ใจเย็นนะ
เราได้รับคำตอบจากลั่วหยาง
ทำไมเราไม่อ่านที่มันบอกล่ะ?
(มอบตำแหน่ง
นายพลเว่ยหยาง)
อาจารย์ มันพูดว่าอะไรนะ?
หลี่จวินได้ตกลงที่จะส่งกองกำลัง
เพื่อช่วยฉันฆ่า Cui Lin
เมื่อฉันประสบความสำเร็จ
เขาจะแต่งตั้งฉัน
ให้เป็นนายพลเว่ยหยางผู้ยิ่งใหญ่
ขอแสดงความยินดีครับอาจารย์
ขอแสดงความยินดี ท่านแม่ทัพใหญ่
ตราบใดที่ Cui Lin ตาย
ฉันจะสั่ง
กองทัพ Cui อย่างถูกต้อง
ในเวลานั้น,
เราตำหนิหลี่หนี่ได้
สำหรับทุกอย่าง.
นกสองตัวกับหินก้อนเดียว
ไร้ที่ติอย่างแน่นอน
ไม่น่าแปลกใจเลยที่ การพิชิตสถานที่แห่งนี้เป็นเรื่องยากมาก
มองไปที่กำแพงเมือง
และภูมิประเทศโดยรอบ
มันคือป้อมปราการจริงๆ
นั่นเป็นเรื่องยากที่จะฝ่าฝืน
เมื่อเราพยายามที่จะจับมัน
มันยาก
แต่ตอนนี้เมื่อบทบาทของเราเปลี่ยน
ไปเป็นการป้องกัน
การป้องกันตามธรรมชาติเหล่านี้
ได้เปรียบจริงๆ
มันคือใช่เหรอ?
หากช่องลาวหลานมี
ข้อได้เปรียบตามธรรมชาติ เพียงครึ่งหนึ่ง
เราจะไม่ต้องการ
มีกองทหารมากมายคอยปกป้องมัน
มันคือจดหมายอีกฉบับเหรอ?
คุณชายฉีฉี
คุณต้องรอข่าวอย่างใจจดใจจ่อ
(ตองพาส)
รายงาน!
ทูตจากซีชางมาแล้ว!
ผู้ว่าราชการจังหวัดส่งข้าพเจ้า
ไปแจ้งคำสั่ง
กองทัพ Zhenxi จะต้องถอนตัวจาก Tong Pass
ภายในสามวัน
อุกอาจ!
ซุนจิงส่งคุณมาที่นี่เพื่อตายเหรอ?
พลเอกเป่ยหยวน
ในเมื่อฉันกล้าที่จะมา
ฉันไม่กลัวที่จะสูญเสียชีวิตของฉัน
นอกจากนี้ยังมีจดหมายจากท่านเหลียงด้วย
สำหรับคุณ.
ถ้าฉันยืนกรานที่
จะไม่ถอนทหารล่ะ?
ถ้าคุณไม่ถอนตัว
สามวันต่อจากนี้ตอนเที่ยง
ฝ่าบาท
ควรเตรียมชุดไว้อาลัย
เพื่อไว้อาลัยท่านเหลียง
ฉันคิดว่าพ่อของฉัน
จะต้องเขียนจดหมายสามฉบับ
อีกสองคน
ถูกส่งไปยังลั่วหยางแล้ว
เพื่อน้องชายทั้งสองของฉันใช่ไหม?
ใช่.
ฉันสงสัยว่า
เมื่อเทียบกับฝ่าพระบาท
และพี่น้องของท่าน
คุณคนไหนกตัญญูมากกว่ากัน?
ร้อยโทเขา
คุณยังทำ ถั่วแห้งพวกนี้ไม่เสร็จ เหรอ?
สิ่งเหล่านี้ค่อนข้างได้รับความนิยม
ในตงตูในเวลานั้น
แล้วคนก็บอกว่าอร่อย
หลายคนรีบไปซื้อ
คุณเก่งในการจดจำ
รายละเอียดทั้งหมดนี้
เดิมที
ทุกคนแค่กินถั่ว
และเมล็ดพืช แห้งเท่านั้น
แต่คุณชอบมากกว่า
รับประทานพร้อมกับผลไม้แช่อิ่ม
ฉันจะจำ
อะไรแบบนั้นไม่ได้ได้ยังไง?
อีกทั้งเมล็ดยังกรอบ
และอิ่มท้องอีก ด้วย
ค่อนข้างอร่อย
แต่,
นี่ก็ผ่านมาหลายวันแล้ว
และตองพาส
ไม่ได้ส่งจดหมายแม้แต่ฉบับเดียว
คุณกำลังกังวลเกี่ยวกับใครบางคน
หรือตองพาส?
ร้อยโทเขา
ฉันกำลังพูดถึงเรื่องร้ายแรง
บางทีอาจมีบางอย่างเกิดขึ้น
ในเมืองหลวง
เขาจึงอาจไม่มีเวลา
เขียนจดหมาย
ร้อยโทเขา
คุณกำลังพูดถึงใคร?
เขาคือใคร?
แม้แต่ถั่วแห้ง
ไม่สามารถหยุดคุณไม่ให้พูดได้
เอาล่ะ ฉันจะหยุด
แต่เขาเป็นใคร?
Shiqi รายงานด่วนจากลั่วหยาง
ท่านลินซีและท่านคูเอจิ
ได้ตัดสินใจ
ถอนทหารออกจากลั่วหยาง แล้ว
(ไม่มีการเคลื่อนไหวจากศัตรู)
พี่ชายสองคนของฉันมีความกตัญญูมาโดยตลอด
(เสบียงกำลังถูกขนส่ง)
ตั้งแต่ยังเยาว์วัย
มันไม่น่าแปลกใจเลย
พ่อของฉันรักพวกเขาเสมอ
เดิมทีลั่วหยางเป็นข้อได้เปรียบ
พวกเขาเอาไปจากคุณ
พวกเขาจะไม่รู้สึกเหน็บแนมโดยธรรมชาติ
แต่ตอนนี้,
เราอยู่ในสถานการณ์ที่ยากลำบาก
เราไม่สามารถละทิ้งตองพาสได้อย่างแน่นอน
หากลั่วหยางล้มลง
กองทัพของเราจะถูกตัดขาด
แต่ซุนจิง
ไร้ความปรานีอย่างแท้จริง
ถ้าเราไม่ถอนทหารออกไป
เขาอาจทำร้ายท่านเหลียงจริงๆ
ชิฉี เราจะทำอย่างไร?
ซือฉี!
จากจักรพรรดิ
ถึงประชาชนทั่วไป
เราทุกคนเชื่อใน
ความสำคัญของการกตัญญู
ถ้าเราไม่ถอนทหารออกไป
ซุนจิงอาจฆ่าท่านเหลียงจริงๆ
เมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้น
จะเกิดความโกลาหล
เจ้าหน้าที่ระดับสูงและผู้จงรักภักดีต่อกองทัพเหล่านั้น
ทุกคนจะหันมาต่อต้านเรา
ซือฉี
เราควรทำอย่างไรตอนนี้?
คุณนายไปไม่ได้
ถ้าคุณไป,
คุณจะเดินเข้าสู่กับดักแห่งความตาย
ชิวชุ่ย
โปรดอย่าหยุดฉัน
ฉันไม่เคยได้รับความโปรดปราน
โดยพ่อแม่ของฉันที่บ้าน
ฉันเกือบเสียชีวิตในปิงโจว
ถ้าไม่ใช่เพราะหลี่หนี่ช่วยฉัน
ฉันอาจจะกลายเป็น
ตอนนี้เป็นเนินดิน
เมื่อเขาช่วยฉันไว้
เขาดูเหมือนพระเจ้าลงมา
จากสวรรค์
ในขณะนั้นฉันก็คิดว่า
บางทีเขาอาจจะเป็นคนเดียวที่
ฉันรอคอย
เพื่อตอบแทนเขา
ฉันยอมสละทุกสิ่ง
แม้กระทั่งชีวิตของฉัน
แต่นางสาว
คุณมีชีวิตที่ยากลำบาก
ตั้งแต่อายุยังน้อย
หากคุณเสียชีวิต
เพราะเหตุนี้ จริงๆ
ฉันเกรงว่าจะไม่มีใครเหลือใคร
ที่ห่วงใยคุณอย่างแท้จริง
นางสาว,
ฉันอยากจะไปกับคุณ
และกลับไปที่ซีชางแบบมีชีวิต
หลี่หนี่จับลั่วหยางได้
และตองพาสตามหลัง
พระองค์ทรงก้าวหน้าเหมือนลมที่โหมกระหน่ำ
แสดงว่าไม่ใช่คนธรรมดา
เขาจะมีอนาคตที่สดใส
เขาเป็นคนที่เห็นคุณค่าของความภักดี
และความชอบธรรม
ถ้าเราช่วยเขาในยามมีอันตราย
เขาจะจำได้อย่างแน่นอน
และตอบแทนฉันด้วยความกตัญญู
ถ้าฉันสามารถช่วยเขาได้ตอนนี้
ฉันต้องกังวลไหม
เกี่ยวกับการไม่มีที่นี่เหรอ?
ถ้าไม่พยายามตอนนี้แล้วควรเมื่อไหร่?
นางสาว,
ทำไมคุณถึงจู่ๆ
ดูเหมือนเป็นคนละคนเหรอ?
ก่อนหน้านี้คุณไม่เคยพยายามแข่งขัน
หรือแข่งขันเพื่อสิ่งใดเลย
บางครั้งเมื่อคนรับใช้
ไม่เคารพคุณ
คุณจะไม่ยอมให้ฉัน
ยืนหยัดเพื่อคุณ
ชิวชุ่ย
ฉันไม่ได้พยายาม
เพราะฉันไม่มีกำลัง
หรือโอกาสในการแข่งขัน
เหตุใดจึงต้องกังวลถ้ามันไร้ผล?
ในอนาคต,
คุณจะเป็นคนสนิทที่ฉันไว้ใจ
คุณต้องเรียนรู้ด้วย
เพื่อประเมินสถานการณ์
และเลือกเวลาที่จะดำเนินการอย่างชาญฉลาด
นั่นคือสิ่งที่คนฉลาดทำ
สวัสดีนายพล
สวัสดีนายพลเป่ยหยวน
มิสกู ไม่ต้องเป็นทางการหรอก
ฉันมีเรื่องลับๆ
เพื่อหารือกับคุณ
คุณกู กรุณาพูดหน่อย
ฉันได้ยินซุนจิง
ใช้ท่านเหลียงข่มขู่คุณ
ฉันยินดีที่จะไปซีชาง
เพื่อดำเนินการในนามของคุณ
และหาทางช่วยเหลือท่านเหลียง
คุณมีแผนอะไรบ้าง?
ในเมืองหลวง
มีครอบครัวผู้มีอิทธิพลและภักดีมากมาย
ยังคงสนับสนุนประเทศ
อย่างไรก็ตาม ซุนจิงมีพลังมากเกินไป
พวกเขาจึงไม่กล้าพูดออกไป
โปรดให้โทเค็นแก่ฉัน
เมื่อฉันกลับถึงเมืองหลวง
ในนามของคุณ
ฉันจะติดต่อกับตระกูลขุนนางเหล่านี้
อย่างลับๆ
และติดสินบนเจ้าหน้าที่รักษาวัง
บางทีโดยใช้แนวทางเชิงกลยุทธ์
เราอาจสามารถช่วยท่านเหลียงได้
เลขที่,
มันเสี่ยงเกินไป
ถ้าซุนจิงรู้
หรือถ้าใครทรยศคุณ
อาจทำให้เสียชีวิตและส่งผลให้...
ฉันไม่กลัวความตาย
ถ้าฉันตายเพื่อความชอบธรรม
มันจะเป็นความตายอย่างมีเกียรติ
แม้กระทั่งพ่อของฉัน
ฉันแน่ใจว่าคุณรู้
ว่าเขาจะไม่ยอมจำนน
ต่อผู้ทรยศคนนั้น ซุนจิง
เขาจะเห็นด้วยกับการตัดสินใจของฉันอย่างแน่นอน
ขอบคุณสำหรับความภักดีของคุณคุณ Gu
ฉันได้เตรียมการไว้แล้ว
ในเมืองหลวง
คุณจึงวางใจได้
จินเนียง
คุณพูดจดหมายฉบับนี้หรือเปล่า
ถูกวางไว้บนโต๊ะ
แต่ไม่รู้ว่าใครเป็นคนส่งมันมา?
ฝ่าบาท
มันจะเป็นกับดัก
ที่ผู้ว่าการรัฐวางไว้หรือเปล่า?
ไม่ มันดูไม่เหมือนมัน
จดหมายนี้เต็มไปด้วยคำที่คลุมเครือ
จดหมายนี้เต็มไปด้วยข้อความที่เป็นความลับ
แต่ฉันเข้าใจ
สิ่งที่เขาขอ
ฉันคิดว่า
หลี่หนี่ต้องการเข้าร่วมกองกำลังกับฉัน
เขาคงวางแผนเรื่องนี้
มานานแล้ว
และในที่สุดก็มีความมั่นใจ
ที่จะช่วยเหลือท่านเหลียงได้
ฝ่าบาท พวกเรา...
แน่นอนเราจะช่วยเขา
ทำตามที่เขียนไว้ในจดหมาย
ย้ายกล้วยไม้ไปไว้ใต้หน้าต่าง
ใช่พะยะค่ะฝ่าบาท.
นี่มันเยี่ยมมากคุณหญิง
คุณไม่จำเป็นต้องเสี่ยง
โดยไปที่ซีชางอีกต่อไป
ฝ่าบาทย่อมมีวิธี
ช่วยเหลือท่านเหลียง อย่างแน่นอน
แม้ว่าเขาจะไม่ได้เปิดเผย
แผนการให้ฉันทราบอย่างชัดเจนก็ตาม
ผ่านเหตุการณ์นี้
ฉันกลายเป็นคนที่เขาไว้วางใจ
คุณหนู คุณกำลังวางแผน...
หลี่หนี่และร้อยโทเหอแห่งกองทัพชุย
มักจะมีการติดต่อใกล้ชิด
ดูเหมือนพวกเขาจะแบ่งปัน
ความสัมพันธ์ที่โรแมนติก
เป็นเรื่องดีที่กองทัพ Cui
กลับมาที่ Yingzhou แล้ว
เลยจะห่างกัน
ถ้าฉันเป็นคนที่เขาไว้ใจ
ฉันจะหาทางเอง
เพื่อสร้างระยะห่าง
ระหว่างเขากับร้อยโท
หากเจ้าสามารถแต่งงานกับฝ่าบาทได้
มันจะดีมาก
ถ้าอย่างนั้นจะไม่มีใครในคฤหาสน์
กล้าดูถูกคุณ
แต่ตอนนี้ยังเร็วเกินไป
ที่จะพูดถึงเรื่องนี้
ฉันสงสัยว่าฝ่าบาทจะทำได้หรือไม่
เพื่อช่วยเหลือท่านเหลียงในครั้งนี้
พูดตรงๆ,
ไม่ว่าท่านเหลียง
จะสามารถช่วยเหลือได้หรือ ไม่ก็ตาม
เป็นประโยชน์โดยสิ้นเชิง
สำหรับหลี่หนี่
นางสาว,
ฉันไม่เข้าใจ.
หากเขาช่วยท่านเหลียงได้สำเร็จ
มันจะยอดเยี่ยมมาก
หลังจากนั้นหลี่หนี่ก็จะมี
อำนาจทางทหาร ที่ไม่จำกัด
หากเขาล้มเหลวในการช่วยท่านเหลียง
และท่านเหลียงถูกซุนจิงฆ่า
แม้จะอยู่ในความโศกเศร้าของเขา
เขาไม่จำเป็นต้องกลัวผลที่ตามมา
แม้จะมีกระแสวิพากษ์วิจารณ์จากสาธารณชน
ตราบใดที่หลี่หนี่
ยังมีอำนาจทางทหาร
ใครจะกล้าตำหนิหลี่หนี่
ในอนาคต?
เนื่องจากหลี่หนี่ชอบคนฉลาด
ฉันไม่จำเป็นต้องซ่อนความฉลาดของฉัน
ต่อหน้าเขา
คุณคิดว่า
หลี่หนี่จะถอนตัวจากตงพาส
เหมือนพี่น้องของเขาเหรอ?
คุณคิดอย่างไร?
หากการต่อสู้พ่ายแพ้
พวกเขาสามารถกลับมาได้
แต่เมื่อความไว้เนื้อเชื่อใจของผู้คนหมดไป
มันยากที่จะเอามันกลับมา
พี่น้องของเขา
กำลังจะออกจากลั่วหยางแล้ว
ถ้าหลี่หนี่ไม่ขยับ
เขาจะถูกวิพากษ์วิจารณ์
ฉันคิดว่าเขาจะถอนตัว
หลี่หนี่เป็นนักวางแผนที่ฉลาด
เขาน่าจะมีแผน
ช่วยเหลือท่านเหลียง อยู่แล้ว
ซุนจิงระมัดระวัง
ในการปกป้องท่านเหลียง
การช่วยชีวิตเขาไม่ใช่เรื่องง่าย
ดังนั้นเขาจึงต้องคิดให้รอบคอบ
และวางแผน
นอกจากนี้เขายังต้องการเวลา
สถานที่ และความร่วมมือ ที่เหมาะสมอีกด้วย
แต่ฉันคิดว่าหลี่หนี่
มีการจัดการอยู่แล้ว
สำหรับทุกอย่าง.
ช่วงเวลา สถานที่ และความร่วมมือที่เหมาะสม ?
ช่วงเวลา สถานที่ และความร่วมมือที่เหมาะสมคืออะไร ?
เทาจือ
คุณยังจำได้ไหม
ยาที่คุณปรุงให้เขาเหรอ?
ร้อยโทเขา!
ร้อยโทเขา
รายงานด่วนจาก Yingzhou
นายน้อยขอให้คุณกลับมา
เพื่อหารือเกี่ยวกับเรื่องนี้
♪หากฉันลืมช่วงเวลาเพียงชั่วครู่♪
♪รอความทรงจำ♪
♪ที่จะแตกและจมลง♪
♪ บาดแผลทางอารมณ์ในหัวใจของคุณ ♪
♪เป็นสิ่งพัวพัน♪
♪ฉันพบว่ามันยากที่จะปล่อยวาง♪
♪หากความปรารถนายังไม่ถูกลืม♪
♪ ฉันปรารถนาที่จะกลับไป
สู่ช่วงเวลาแรกสุดอีกครั้ง ♪
♪ความรักที่เรามี
ในสถานการณ์ที่เป็นเวรเป็นกรรมของเรา♪
♪ฉันอยากจะเก็บมันไว้เพื่อเธอจริงๆ♪
♪หากความรักยังจดจำ♪
♪คำสัญญาที่เราทำไว้♪
♪แม้ว่าความรักครั้งนี้ทำให้ฉันเจ็บปวด♪
♪ ฉันจะมีชีวิตอยู่เพื่อคุณต่อไป ♪
♪เก็บความทรงจำไว้♪
♪การรอคอยคือความพากเพียรของฉัน♪
♪หากความรักยังจำ♪
♪สัญญาที่ฉันให้ไว้กับคุณ♪
♪แม้จะฝืนโชคชะตา♪
♪ฉันไม่เสียใจที่ได้รักเธอ♪
♪ ฉันเต็มใจเสียสละเพื่อคุณ ♪
♪ในขณะที่ฉันรอคำตอบของคุณ♪
♪หากความรักยังจำ♪
♪สัญญาที่ฉันให้ไว้กับคุณ♪
♪แม้จะฝืนโชคชะตา♪
♪ฉันไม่เสียใจที่ได้รักเธอ♪
♪ ฉันเต็มใจเสียสละเพื่อคุณ ♪
♪ในขณะที่ฉันรอคำตอบของคุณ♪